FOX MAYHEM
Nella fattoria di Fox Mayhem, la nuova slot Play’n Go, c’è un simpatico maialino avido di Scatter, Wild e premi in denaro istantanei!

Tema e grafica
Play’n Go è di sicuro un gigante dell’intrattenimento online, uno di quei provider capaci di alzare l’asticella della qualità e di influenzare le strategie commerciali dei concorrenti. Per farlo sforna slot con standard molto alti, un po’ come accaduto con Fox Mayhem, un gioco ambientato in una fattoria e che ha come protagonisti un maialino e una volpe. In parte la bellezza della slot è data dalla grafica iperdettagliata, con animazioni degne di un cartoon prodotto dalle grandi case di produzioni Hollywoodiane.

In fondo alla schermata si intravede la fattoria, mentre in primo piano, immersa nel bosco, troviamo la griglia di gioco, sorvegliata a vista dal nostro maialino eroe con le zampe posteriori sporche di fango e un catino tra le mani. Di tanto in tanto da dietro i rulli vediamo spuntare la volpe, attirata dalle nostre giocate.

I colori utilizzati sono molto variegati e anche le imperfezioni volute di proposito servono a rendere la slot più reale.

La musica che accompagna gli Spin è simpaticissima e mantiene alto il tono dell’umore.

Caratteristiche di Fox Mayhem
Naturalmente prima di giocare dobbiamo decidere la nostra scommessa. Fox Mayhem ci viene incontro offrendoci un range molto ampio, dai 0,20 € sino a un massimo di 100 €. Per vincere è necessario creare una o più combo di simboli identici a partire dal primo rullo a sinistra su una delle 20 paylines che si trovano sulla griglia a 5 rulli e 3 righe. La vincita massima è di 4.000 volte la puntata.

Per chi cede facilmente alla noia e ha bisogno di giocate più rapide suggeriamo di cliccare l’icona del fulmine così che i simboli cadano più velocemente. In alternativa si può optare per la funzione Autoplay ce impostare così da 10 a 100 partite automatiche.

Fox Mayhem non ha un RTP variabile che dipende dal numero di giocate di tutti gli utenti. Di base quello medio è del 94,20%, ma il mese scorso la percentuale di restituzione è stata del 98,65%!

Come si vince
Il meccanismo di gioco di Fox Mayhem è molto semplice. Prima di tutto daremo però uno sguardo veloce al valore dei simboli regolari, poi passeremo ai simboli speciali e ai Bonus.

I reali del gioco del poker sono i simboli meno remunerativi, anche se 5 di questi pagano tra le 4 e le 5 volte la scommessa.

Paletta di legno e guanto ricompensano sino a 20 volte la puntata, mentre teglia, coltello e forchettone ripagano 25x. Il simbolo più generoso è però la mannaia che ricompensa con una vincita pari a 20 volte la puntata base.

Fungo, carota e mela sono simboli denaro che regalano 3 Respins durante i quali rimangono fissi sui rulli. Alla fine, il denaro raccolto verrà incassato.

Il Wild ricopre invece la classica funzione di Jolly e sostituisce tutti i simboli eccetto Scatter e simboli denaro.

Per ottenere 10, 12 o 15 Free Spins abbiamo bisogno di almeno 3 Scatter. I giri gratis sono caratterizzati da un incremento dei simboli denaro e dal moltiplicatore x2, x5, x10 o x20 che verrà applicato alla vincita totale.

